Pokrzyk – jedna z najgroźniejszych roślin w ludowym zielniku, pokrewna w warstwie symbolicznej legendarnej mandragorze. Ma właściwości znieczulające i halucynogenne, może powodować zaburzenia wzroku i omamy. Jako środek przeciwbólowy i magiczny miała od wieków szerokie zastosowanie. Według wierzeń nazwa rośliny pochodzi stąd, że wyrwana z ziemi krzyczy; człowiek, który to usłyszy, umiera
Berserk mode

Podkownik – ziele czarodziejskie, mające właściwość otwierania zamków i kłódek. Cieszyło się szczególnym zainteresowaniem złodziei i czarownic
Zaklęcie otwierania zamków